Tu empresa ya tiene un dashboard increíble, solamente que está escondido en tu WhatsApp.
En este video te voy a enseñar todos los casos de uso que podrías automatizar con inteligencia artificial.
Tenemos automatizaciones que funcionan para transferir datos, sincronizar datos entre dos plataformas, por ejemplo tu WhatsApp y tu CRM, y rutear información para distribuir leads a diferentes asesores de venta, por ejemplo.
Luego tenemos los flujos con IA o automatizaciones, que es para resumir información, extraer, como por ejemplo un agente que esté en Google Maps extrayendo direcciones y teléfonos de leads calificados para ti, y generar.
En base a mucho contexto, a lo mejor en un lead, necesito que me generes una ficha.
Tienes agentes de inteligencia artificial, que son los que conectas a diferentes herramientas, y puedes tener agentes que te ayuden a investigar en la web, agentes que contesten tu correo o tu WhatsApp, y agentes internos como una herramienta que puede ayudar a tus vendedores a tener información sobre los productos que vendes.
Y por último, apps, que son cosas que puedes crear con inteligencia artificial, desde formularios, portales para clientes, portales para proveedores, y herramientas internas como cotizadores y un montón más de cosas, todo creado con inteligencia artificial.
Y creo que una buena herramienta por donde puedes empezar es Zapier, porque aquí están prácticamente todas las herramientas que vamos a utilizar en tu día a día y que puedes integrar entre sí.
Y aquí mismo puedes crear todo tipo de agentes, automatizaciones y flujos con IA.
Y no necesitas saber programación.
Entonces creo que es un buen punto de partida si no te has metido a este mundo.
Y luego tenemos casos de uso de análisis.
Esto es un poquito más avanzado, pero te voy a ir explicando qué es para que veas lo que se puede hacer.
Entonces imagínate un cerebro al que le conectas todas tus fuentes de datos.
Todo aquí dentro se filtra, se unifica y se categoriza.
Y sirve para crear soluciones arriba de este cerebro, como soluciones de pronóstico y planeación.
Soluciones para conciliar diferentes tipos de información.
Alertas sobre tu información.
Y conectar este cerebro a tu inteligencia artificial favorita, para que la puedas utilizar como una memoria compartida con todo tu equipo a la hora de usar IA.
La idea de este video era darte un poquito de idea de lo que se puede hacer.
Voy a entrar más a profundidad, te aviso para que no te pierdas esos videos.
